# Отчет по итогам автоматизации

## Запланировано/сделано

### Запланировано

Было запланировано:
- Автоматизировать позитивные и негативные сценарии тестирования работы сервиса для способов покупки через карту и в кредит.
- Протестировать поля форм.
- Протестировать поддержку СУБД MySQL и PostgreSQL.

### Сделано

Сделаны все запланированные тесты. Были использованы все инструменты.

## Сработавшие риски
- Сложности с запуском и настройкой окружения  
- Сложности с настройкой автотестов при отсутствии уникальных css-селекторов в приложении  

## Общий итог по времени
- Разработка плана тестирования - 6 часов запланировано, фактически потрачено - 12 часов
- Подготовка необходимых инструментов, написание кода автотестов - 50-70 часов запланировано, фактически потрачено - 66 часов
- Подготовка отчетной документации, баг-репортов - 8 часов запланировано, фактически потрачено - 16 часов
  
**Итого запланировано:** 84 часа

**Итого потрачено:** 94 часа
